AISIW(Auto Image Search Inactive Window) là phần mềm tạo lập kịch bản để tự động hóa các công việc.

Phát triển dựa trên mục tiêu tự động hóa hoàn toàn không chiếm
quyền sử dụng máy tính(không chiếm màn hình, chuột, bàn phím)
giúp người sử dụng có thể bớt những thao tác lặp đi lặp lại
nhiều lần và có thời gian rảnh rỗi giải trí hoặc làm các công việc
khác.
Hy vọng phần mềm hữu ích với các bạn. 

Mọi ý kiến đóng góp, báo lỗi xin gửi về email phucnv31@gmail.com
hoặc facebook : https://www.facebook.com/AISIW/?fref=ts
Tác giả: Nguyễn Văn Phúc